
Voyant que son plan réussit, la Fée Carabosse, afin d'empêcher quiconque de venir troubler  le sommeil de la Princesse, jette un sort sur le Palais :

— Qu'une forêt de ronces soit désormais son tombeau,

Qu'un orage se déchaîne et qu'il gronde là-haut.

Va, cours, et porte, par-delà l'horizon,

Au Château et aux alentours cette malédiction.

C'était sans compter sur le Prince Charmant, qui, malgré les épines et les ronces, va tenter de rejoindre sa fiancée en haut de la tour : un Prince jeune et amoureux est toujours vaillant. 
<ul><li class = "boutonProchain" onclick = "Labyrinthe(1);"> Continuer </li>
</ul>