
Le temps passa et le Château fut peu à peu oublié. Au bout de longues, longues années, le Prince Chéri, étant allé à la chasse de ce côté-là, demanda ce que c'était que ces Tours au-dessus d'un grand bois fort épais; chacun lui répondit selon qu'il en avait ouï parler. Les uns disaient que c'était un vieux Château où il revenait des Esprits; les autres que tous les Sorciers de la contrée y faisaient leur sabbat. La plus commune opinion était qu'un Ogre y demeurait. Le Prince ne savait qu'en croire, lorsqu'un vieux Paysan prit la parole, et lui dit qu'il y avait dans ce Château une Princesse, la plus belle du monde. Le jeune Prince, à ce discours, se sentit tout de feu; et résolut de voir sur-le-champ ce qui en était. Or, les cent années étaient justement écoulées et le jour était venu où la Belle au Bois Dormant devait se réveiller. Lorsque le fils du roi s'approcha de la haie d'épines, il vit de magnifiques fleurs qui s'écartaient d'elles-mêmes sur son passage et lui laissaient le chemin. 
<ul><li class = "boutonProchain" onclick = "ModifieEtat('36', 'M');"> Continuer </li>
</ul>